В данном проекте будут выполняться следующие задачи:

Объединить данные из двух файлов в один датафрейм.
Проверить типы данных в датафрейме и преобразовать их там, где это необходимо.
Изучить пропуски в датафрейме. Объяснить, почему заполнили пропуски определённым образом или почему не стали это делать.
Проверить, есть ли в данных дубликаты. Описать причины, которые могли повлиять на появление дублей.
Изучить столбцы, которые содержат категориальные значения:
Посмотреть, какая общая проблема встречается почти во всех категориальных столбцах;
Исправить проблемные значения в поле type.
Изучить столбцы, которые хранят количественные значения. Проверить, обнаружились ли в таких столбцах подозрительные данные. Как с такими данными лучше поступить?

Добавление новых столбцов:
Создать столбец с информацией о годе проката. Выделить год из даты премьеры фильма;
Создать два столбца: с именем и фамилией главного режиссёра и основным жанром фильма. В столбцы войдут первые значения из списка режиссёров и жанров соответственно;
Посчитать, какую долю от общего бюджета фильма составляет государственная поддержка.
Посмотреть, сколько фильмов выходило в прокат каждый год. Обратить внимание, что данные о прокате в кинотеатрах известны не для всех фильмов. Посчитать, какую долю составляют фильмы с указанной информацией о прокате в кинотеатрах. Проанализировать, как эта доля менялась по годам. Сделать вывод о том, какой период полнее всего представлен в данных.

Изучить, как менялась динамика проката по годам. В каком году сумма сборов была минимальной? А максимальной?

С помощью сводной таблицы посчитать среднюю и медианную сумму сборов для каждого года. Сравнить значения и сделать выводы.

Определить, влияет ли возрастное ограничение аудитории («6+», «12+», «16+», «18+» и т. д.) на сборы фильма в прокате в период с 2015 по 2019 год? Фильмы с каким возрастным ограничением собрали больше всего денег в прокате? Меняется ли картина в зависимости от года? Если да, предположить, с чем это может быть связано.
